me llamo pedro y hoy quiero hablar del parque que hay junto a mi casa. yo me divierto todos los dias en el parque. alli veo las palomas comiendo y bebiendo agua. tambien veo pajaros de colores en los arboles. yo voy al parque a las cinco de la tarde, cuando termino los deberes de la escuela. alli veo a mi amigo juan y a mi amigo luis. con ellos juego al escondite y a otros juegos muy entretenidos. luis se va mas temprano del parque porque tiene que ir a la escuela de musica a aprender a tocar el piano.

mi padre tambien va al parque a hacer deporte. el corre durante una hora por el parque despues de trabajar. mi madre solo va los fines de semana porque acaba tarde de trabajar. ella se sienta siempre en el mismo banco y yo juego mientras con mis amigos. por la manana cruzo el parque para ir al colegio, pero no me entretengo para no llegar tarde a clase. de camino al colegio veo al guarda del parque y siempre me da un caramelo de fresa.