yo vivo en granada. es una ciudad pequena y tiene monumentos muy importantes, como la alhambra. aqui la comida es deliciosa y son famosos el gazpacho, el rebujito o el salmorejo.

mi nueva casa esta en una calle ancha y tiene muchos arboles. el piso de arriba de mi casa tiene tres dormitorios y un despacho para trabajar. el piso de abajo tiene una cocina muy grande, un comedor con una mesa y seis sillas, un salon con dos sofas verdes, una television y cortinas. ademas, tiene una pequena terraza con piscina donde puedo tomar el sol en verano.

me gusta mucho mi casa porque puedo invitar a mis amigos a cenar o a ver el futbol en mi television. ademas, cerca de mi casa hay muchas tiendas para hacer la compra: panaderia, carniceria o pescaderia.