me llamo elena sanchez y viaje a roma por primera vez hace seis anos, en 2011. visite la ciudad italiana con mi novio durante cinco dias. lo que mas nos gusto fue el coliseo, pero tambien estuvimos en la fontana di trevi y en el vaticano.

el momento mas divertido del viaje fue cuando estabamos dando un paseo por el barrio del trastevere y entramos en una tienda de mascotas para comprar una tortuga. ¡siete anos despues, aun es nuestra mascota!

mi novio y yo hemos planeado volver de vacaciones a italia el proximo verano. en ese viaje iremos a milan, venecia y florencia. haremos muchas fotografias, compraremos mascaras del carnaval veneciano y visitaremos la catedral de milan. sera muy romantico y especial para nosotros volver a italia para celebrar nuestro septimo aniversario.